Saudari.
Anda disana.
Ayo, bergabunglah dengan kami untuk makan.
Mereka semua menunggumu
dan saya benar-benar lapar.
- Tidak, Soumi.
Saya tidak akan makan hari ini.
Saya sudah kenyang.
Anda tidak lapar atau Anda
masih marah dengan saudara
dan itu sebabnya,
kamu tidak mau makan?
Saudari.
Hei, Kakak.
Anda pikir saya tidak tahu
kamu sakit hati dengan perkataan kakak?
Tapi begitulah kakak.
Dia selalu melakukan ini.
Dia marah sepanjang waktu.
Bagaimanapun, tidak ada yang
mengenalnya lebih baik dari Anda.
Soumi
Saya sedih karena saya
tidak pernah mengerti Rishi.
Saya telah memperhatikannya
sejak kecil bahwa Rishi
pemarah dan sedikit pendiam.
Itu baik-baik saja tetapi berperilaku
kasar kepada semua orang
juga tidak benar.
Dengan baik..
Apa yang Anda katakan itu benar.
Kakak sudah mulai
bertingkah aneh
sejak Pihu ada di sini.
Dia marah untuk
setiap hal konyol.
Yang terpenting,
dia marah padamu.
Tapi Kakak
jika Anda tidak makan
dengan marah dengan saudara
kesehatan Anda yang
akan terpengaruh, bukan?
Percayalah kepadaku.
Aku sebenarnya tidak lapar.
Saya tidak merasa baik.
Soumi, tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa waktu.
Oke, baiklah.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Tapi tolong turun dan makanlah
setiap kali Anda merasa seperti.
Tentu.
Somi, dengar.  - Ya.
Tolong tutup pintunya
saat kau pergi.
Bagus.
Apakah gadis luar itu
begitu penting bagimu
bahwa Anda tidak ingin
berbicara dengan saya?
Kakak, aku tidak bisa
memberitahumu meskipun aku ingin
mengapa aku
bersikap kasar padanya.
SAYA..
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda satu per satu.
Saya tidak mau.. Kak, saya tidak
mau sejarah itu terulang kembali.
Merindukan..
Ini makananmu.
Makan untukku?  - Ya.
Tuan, Anda memberi
saya makan siang Anda
tanpa memilikinya sendiri?
- Hei, tidak..
Saya tidak membawanya.
Tuan Rishi telah mengirimkan ini untukmu.
Dia mengirim makanan ini untukku?
- Ya, nona.
Saya pikir tuan memarahi
Anda dengan buruk, bukan?
Mungkin, dia mengirimimu makanan ini
sebagai pertobatan.
Pak kami cukup pemarah
tapi dia adalah orang yang sangat baik.
'Boleh saya masuk, Pak?'
'Masuk.'
Bu Rusha membawa
bekal ini untuk tuan.
Ini adalah waktu makan siang sekarang.
Haruskah saya pergi dan mencari
tahu apakah dia sudah makan siang?
Tidak.. Jangan pergi, nona.
Tapi kenapa?
- Saya telah meminta Pak tentang hal itu.
Dia bilang dia tidak akan makan siang.
'Sekarang saya mengerti.'
'Kurasa dia tidak
mau makan siang'
'sejak dia bertengkar
dengan Tuan Rusha'
Sayang, segera miliki.
Waktu makan siang akan berakhir.
Anda tidak akan mendapatkan waktu
untuk memilikinya nanti.  Memilikinya..
Tidak, tuan.
Anda memberi saya
makanan tempo hari.
Jadi, Anda memilikinya hari ini.
Ini adalah untuk Anda.
Saya telah membawa makan siang saya.
Bagaimana saya bisa makan siang Anda?
Kalau dia untuk siapa Ms.
Rusha membawa makanan ini
tidak memilikinya
bagaimana saya bisa memilikinya, tuan?
Mendengarkan.
Jangan sia-siakan makanan ini.
Bu membawanya dengan penuh kasih sayang.
Silakan memilikinya.
Apa yang akan kamu makan nanti?
Saya tidak akan punya apa-apa.
Ini adalah hari pertamaku bekerja.
Saya tidak di sini untuk
duduk dan makan, kan?
Pokoknya, saya merasa
mengantuk jika saya makan siang.
Itu sebabnya, saya telah memutuskan
bahwa saya tidak akan makan hari ini.
Jadi, saya akan pergi dan mencari tahu
jika ada yang membutuhkan sesuatu.
Ya, sayang, katakan padaku.
Di mana kamu, Soumen?
Saya masih di Brishti Bari.
Kakakmu telah memberiku
pekerjaan yang begitu penting
dan saya melakukan hal yang sama.
Mengapa?  Apa yang terjadi sayang?
Aku tidak merasa baik tanpamu.
Tolong segera pulang.
Aku benar-benar tidak enak badan.
- Aku akan datang, sayang.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan
istana yang ditugaskan Rishi kepada saya
dan datang.  Baiklah?
Istana atau resor ini, saya
tidak menginginkan semua ini.
Aku hanya membutuhkanmu.
Jadi, tolong datang
ke sini secepatnya.
Silakan.
Meskipun Anda tidak
menginginkan semua ini
Aku ingin mereka.
Mengapa?  Ada masalah?
Kenapa kamu terdengar sangat rendah?
Anda bertengkar dengan Rishi?
Masalah apa yang bisa dimiliki
seseorang seperti Rishi sang pemilik
perusahaan multinasional
dengan gadis biasa sepertiku?
Bergerak!
Aku menyuruhmu menunggu.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu berteriak?
- Hei, tidak apa-apa.
Seorang buruh ..
Dia mengganggu saya sejak lama.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya sedang
berbicara dengan orang yang paling penting
dalam hidup saya dan
dia hanya tidak mengerti.
Yah, lupakan semua itu.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya akan mencoba dan datang
kepada Anda sesegera mungkin.
Tapi jangan terlalu
marah pada saudaramu.
Pikirkan dari sudut pandangnya.
Dia bekerja keras sepanjang hari.
Dia pasti sangat tegang.
Soumen, kakak tidak bertengkar
denganku karena tekanan pekerjaan.
Lalu apa yang sebenarnya terjadi?
Apa masalahnya?
Soumen, tidak mungkin
membahas semuanya
melalui telepon.
Tolong segera pulang.
Aku hanya tidak merasa baik.
Saya menutup telepon untuk saat ini.
"Dia terdengar seolah-olah tidak
ada yang baik-baik saja di sana."
'Tapi sejauh yang saya tahu'
'kakak ipar tidak pemarah.'
'Sepertinya aku harus
pergi ke Kolkata sekarang.'
Hari ini kamu banyak membantuku.
Terima kasih.
Selamat malam selamat Malam..
Semua orang pergi.
Aku juga harus pergi sekarang.
Saya harus membuat pengaturan
untuk tinggal di suatu tempat malam ini.
Saya tidak bisa tinggal
di rumah Pak setiap hari.
Aku juga tidak bisa
tinggal di kantor.
Jika saya tidak pergi sekarang
Saya juga tidak akan
mendapatkan kamar di mana pun.
Ini juga waktu malam.
Akan ada masalah besar.
Haruskah saya berbicara dengan tuan sekali?
Pak, bolehkah saya masuk?
- Masuk.
Berhenti menatapku
dan segera ke intinya.
Saya ingin mengatakan bahwa
saya telah menyelesaikan pekerjaan
yang ditugaskan oleh Anda, Pak.
Yang lainnya sudah pulang.
Saya ingin bertanya apakah saya ..
- Baik.
Jadi, Ibu Pihu Mitra.
Bagaimana hari pertama bekerja?
Anda tampak seolah-olah Anda berada
di sini untuk melakukan pekerjaan itu
dari seorang office boy..
Dan Anda menyukai pekerjaan ini juga.
Apakah itu orang
lain di tempat Anda
Saya tidak berpikir mereka akan
mampu melakukannya.  Benar-benar.
Tapi kamu menyukai pekerjaan ini.
Anda membuktikan saya salah.
Sepertinya kamu menyukai ini.
Anda salah paham, Pak.
Saya termasuk keluarga
kelas menengah ke bawah.
Hidupku sangat biasa di sana.
Masa kecil saya
dihabiskan di Brishti Bari.
Sejak kecil, saya terbiasa
melakukan semuanya sendiri.
Saya biasa melintasi pegunungan
untuk membawa air ke rumah kami.
Saya akan bersepeda sejauh 10 kilometer
membawa bekal untuk dibawa pulang.
Kau tahu, suatu
hari, hujan deras
di Bristi Bari.
Akibatnya, dinding
rumah kami roboh.
Kemudian bibi dan aku
basah kuyup sepanjang malam
dan membantu paman
dan membangun kembali tembok itu.
Saya juga ikut
kegiatan donor darah.
Di Brishti Bari, jika
seseorang jatuh sakit
kami akan membawa mereka
ke rumah sakit di Siliguri.
Suatu kali, saya jatuh dari bus
dan mematahkan kakiku.
Dokter menyuruh saya istirahat.
Tapi bagaimana saya bisa istirahat, Pak?
Jika saya telah beristirahat
kita akan kehilangan
mata pencaharian kita.
Jadi saya mengambil obat penghilang rasa sakit
dan membawa para turis
berkeliling Brishti Bari.
Saya berasal dari
keluarga kelas menengah.
Saya seorang gadis
pekerja keras dan sederhana.
Dan itulah mengapa saya belajar
banyak sejak kecil dan tumbuh dewasa.
Saya terbiasa melakukan
pekerjaan serabutan seperti itu.
Dan percayalah..
saya tidak merasa
pekerjaan apapun adalah kasar.
Setiap pekerjaan itu penting.
Yang penting adalah
mencari nafkah.
Gadis biasa dari keluarga
kelas menengah seperti kita..
Yang orang tuanya meninggalkan
mereka di masa kecil ..
Tidak ada yang peduli pada mereka yang yatim piatu
gadis tak berdaya.
Yang kita miliki hanyalah kerinduan
akan kemenangan dan kita berjuang..
Apakah orang tuamu
juga meninggalkanmu
di masa kecilmu?  - Ya pak.
Saya kehilangan orang
tua saya di masa kecil saya.
Sejak itu, saya tinggal
bersama paman dan bibi saya.
Mereka membesarkan
saya sejak bertahun-tahun.
Mereka merawat saya.
Mereka menghujani saya
dengan begitu banyak cinta
mereka tidak pernah membiarkan
saya merindukan orang tua saya.
Mereka telah mengajari saya
apa artinya hidup bersama.
Tetap bahagia meski
dalam masa sulit..
Mereka mengajarkan ini padaku..
Karena cinta mereka, saya belajar
bahwa kekuatan terbesar
dari keluarga kelas menengah
adalah keluarga mereka.
Hari itu, Anda berbicara
tentang gairah, Pak?
Ya.  Saya suka
pekerjaan pemandu wisata.
Sejak kecil, itu
adalah impian saya
untuk mengunjungi banyak negara
dan bertemu orang-orang di sana.
Taj Mahal, Menara Miring
Pisa, Hutan Amazon..
Menara Eiffel..
Saya ingin melihat semuanya.
Aku ingin melihatnya.
'Aku ingin menjelajahi
seluruh dunia, Chiku.'
'Taj Mahal, Menara Eiffel'
'Patung Liberty, Hutan Amazon.'
"Aku ingin melihat semuanya."
Untuk membuat
gairah saya profesi saya
Saya memilih profesi
pemandu wisata di Brishti Bari.
Keinginan saya terpenuhi
dan aku akan mendapatkan uang juga.
Katakan di mana Anda
menghabiskan masa kecil Anda.
Apa yang telah terjadi?
Aku menanyaimu sesuatu.
Katakan di mana Anda
menghabiskan masa kecil Anda.
Di Bristi Bari.
Aku sudah bilang.
Di Brishti Bari,
bersama paman dan bibi.
Oke, siapa sahabatmu?
Adikku, Anushka.
Siapa orang yang paling
penting dalam hidupmu
Ibu Pihu Mitra?
'Ayah ibu'
'saudara perempuan dan Chiku.'
Bibi dan paman dari pihak ibu saya.
Pak, saya telah memberitahu Anda
bahwa keluarga saya
berarti segalanya bagi saya.
Yang memberiku segalanya
dan membesarkanku.
Pak, Anda bertanya kepada saya
tentang bagaimana saya datang ke
Kolkata dari Brishti Bari dalam semalam.
Untuk uang.
Setelah istana Kohinoor ditutup
tidak ada media untuk
mendapatkan uang.
Bahkan turis tidak
mengunjungi istana.
Bisnis pakaian wol
Paman juga tutup.
Bagaimana kita akan mencari
nafkah dalam situasi seperti ini?
Saya bermimpi menjelajahi dunia.
Dan apa yang saya lakukan?
Saya bekerja di Kalkuta.
Pak, kami punya banyak masalah.
Kita harus menyerah pada impian
kita untuk mendapatkan uang.
Sejak masa kecil kita
kita belajar mengorbankan
impian dan hobi kita.
Dan kami tidak mengharapkan apapun.
Dan jika gadis itu sangat cantik
maka tidak peduli
seberapa sukses dia menjadi
yang dia dapatkan hanyalah penghinaan.
'Saya sangat mengenal gadis-gadis
seperti Anda, Ms. Pihu Mitra.'
Di kota baru ini
padahal aku punya pekerjaan
tapi aku tidak
punya tempat tinggal.
Tidak ada yang mengenal saya
saya juga tidak mengenal siapa pun.
Bahkan setelah begitu
banyak orang di sekitar
Saya sendirian.
Jadi, bahkan setelah semua ini
mengapa Anda bahkan berpikir
bahwa saya akan menilai pekerjaan itu?
Tuan, Anda telah memberi tahu saya sebelumnya
untuk tidak banyak bicara.
Maaf pak.
Saya melanggar aturan
Anda pada hari pertama kantor.
Benar-benar menyesal, Pak.
Pak, bisakah saya pergi, hari ini?
Aku harus mencari
tempat tinggal.
Akan terlambat jika
aku tidak pergi sekarang.
Akan ada masalah.
Bisa saya pergi?
Katakan padaku, Paman.
Apa!
Harap berada di sana.
Saya akan segera sampai di sana.
Saudari!
Kakak, kamu seperti
ini sepanjang hari ..
Apakah Anda akan kelaparan sepanjang hari?
Anda bahkan tidak
berbicara dengan siapa pun.
Kesehatan Anda akan memburuk.
Saya tidak peduli.
Apakah aku hidup atau mati..
Apa bedanya?
Kakak, apakah saya tidak akan
terpengaruh jika terjadi sesuatu pada Anda?
Bagaimana Anda
bisa berpikir seperti ini?
Apa pun yang telah saya lakukan ..
Saya telah melakukannya untuk Anda.
Anda adalah prioritas saya.
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti ini?
Saya banyak memikirkannya.
Anda telah melakukan banyak
hal untuk saya sejak kecil.
Anda telah memberi
saya cinta yang luar biasa.
Anda telah memberi saya segalanya
bahkan sebelum saya meminta Anda.
Terlepas dari semua itu
Saya dipaksa untuk berpikir
bahwa saudara
yang tidak pernah
mengatakan apapun padaku..
Bagaimana dia bisa berkata
bahwa saya tidak boleh ikut
campur dalam urusannya?
Kakak, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku mengatakan itu dengan marah.
Tapi percayalah padaku.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong jangan pedulikan aku.
Mengapa Anda meminta maaf?
Saya tidak berpikir Anda telah
melakukan sesuatu yang salah.
Anda telah mengatakan hal yang benar.
Bahkan, Anda membuat
saya menyadari kebenaran
dan menunjukkan
tempat saya yang sah.
Kakak.. Apa yang kamu katakan?
Saya bilang saya minta maaf.
Tolong jangan mengatakan
hal-hal yang menyakitkan seperti itu.
Tolong jangan salah paham.
Anda tidak menghormati saya.
Itu sebabnya saya punya
membuat keputusan.
Apa?
Soumen akan datang.
Aku akan pergi bersamanya.
Apa!
Apa maksudmu?
Kemana kamu akan pergi?
- Mengapa?
Aku akan pergi dengan
Soumen ke rumahnya.
Tidak, Suster.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan tinggal di sini, bersama kami.
Setelah menikah,
seorang gadis harus
tinggal dengan mertuanya.
Anda mengambil keputusan
besar karena orang luar.
Siapa bilang kamu
baik untuk apa-apa?
Siapa yang mengatakan begitu?
Aku berutang semua yang
aku miliki, untukmu, Suster.
Apapun yang kamu lakukan untukku
adalah sesuatu yang tidak akan dilakukan siapa pun.
Bukan siapa-siapa.
Anda telah menangani semua
kesepakatan bisnis perusahaan saya.
Saya mengajak Anda untuk
meresmikan waralaba untuk saya.
Anda telah melakukan segalanya
untuk saya, Suster.  Semuanya.
Jangan lupa bahwa Anda
adalah putri sulung keluarga ini.
Soumi dan Tani
mendapat inspirasi darimu.
Anda adalah panutan mereka.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda tidak penting di rumah ini.
TIDAK..
Ini adalah kesalahpahaman Anda.
Sejujurnya.  Aku tidak pernah
melakukan apa pun untuk kalian.
Bagaimana saya?  Saya tidak memiliki
kemampuan yang diperlukan untuk melakukannya.
Jika Anda benar-benar menghargai kata-kata saya
Kemudian
Anda tidak akan berperilaku
seperti ini dengan Pihu.
Anda menghinanya berulang kali.
Tidak ada orang luar yang
mampu menciptakan perpecahan
dalam hubungan kita selama bertahun-tahun.
Untuk pertama kalinya, orang luar
menciptakan keresahan seperti itu.
Anda pikir dia berbakat
dan sangat cocok untuk
menjadi asisten pribadi saya.
Tapi aku akan
membuktikannya padamu, Sister.
Bahwa dia telah menduduki
tempat calon yang memenuhi syarat.
Tidak ada yang bisa membuat keretakan
dalam hubungan apa pun, Saudaraku.
Ya.  Bahkan sekarang saya merasa
bahwa Pihu sangat
cocok untuk pekerjaan ini.
Dia membuktikan ini
dalam wawancaranya.
Meskipun dia adalah preferensi saya
Saya tidak memilih dia.
Para pewawancara yang
datang dari luar merasakan hal itu
Pihu adalah yang terbaik.
Di samping itu..
Jika sama sekali suka dan tidak
suka saya sedikit pun berarti bagi Anda
Anda tidak akan membahas ini.
Pihu tidak membuat
keretakan dalam hubungan kita.
Maksudku, dia bukan
alasan di balik ini.
Saya sudah lupa apa yang
terjadi di masa kecil kita.
Saya berusaha keras untuk mengingat peristiwa
masa kecil kami tetapi saya tidak bisa.
kenapa ya
Aku merasa ingin menghidupkan
kembali hari-hari masa kecil kita.
Setiap kali saya bertanya kepada
nenek tentang masa kecil saya
yang dia katakan hanyalah
bahwa saya dulu tidak sehat.
Sejauh yang saya ingat
yang bisa saya lihat hanyalah
Anda menghujani saya dengan cinta yang besar.
Anda akan selalu bersama saya.
Anda bukan hanya
saudara bagi saya
tapi seperti anak laki-laki bagiku.
Sekarang saat aku melihatmu
berperilaku kasar dengan
seorang gadis cantik Pihu ..
Saat aku melihatmu menghinanya
itu sangat menyakitkan saya.
Saya tidak akan pernah mau
saudaraku untuk berubah menjadi
orang yang tidak berperasaan.
Apakah kamu tahu?
Setelah bertemu Pihu
Saya merasa ingin menghidupkan
kembali masa kecil saya.
Pihu menghadirkan perasaan
kekeluargaan yang unik.
Inilah yang menarik
setiap orang padanya.
Kesederhanaannya, kedekatannya..
Dia hanya mempesonaku.
Saudara, rasanya
Pihu telah memberi
saya perspektif baru
untuk melihat dunia.
Hari dimana aku bertemu
Pihu untuk pertama kalinya
dia mengajakku jalan-jalan.
Saat itulah aku merasa seperti
Saya melihat pemandangan
paling spektakuler di dunia.
Itu sangat indah.
Dalam waktu singkat itu,
Pihu mengerti perasaanku.
Kakak, dengar..
- Kakak, beritahu aku.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah ini salah?
Jika sama sekali kata-kata saya
dianggap penting, Anda
tidak akan menghina Pihu.
Aku tahu..
..bahwa setelah jam kantor
Anda tidak peduli dengan
apa yang dilakukan karyawan
atau kemana dia pergi.
Pihu seperti karyawan
lain untukmu tapi ..
Dia dekat dengan saya.
Dia sendirian di Kolkata.
Dia tidak punya kerabat di sini.
Apa yang akan dia
lakukan pada jam malam ini?
Kemana dia akan pergi dan tinggal?
Pada hari itu Anda
melihat gadis malang itu
harus tinggal di kantor.
Anda menyadari kesulitan
yang harus dia hadapi.
Terlepas dari semua itu,
Anda tidak membawanya.
Apakah kamu tidak berpikir
betapa menyakitkannya itu untuknya?
Anda harus sudah punya dia di sini.
Apakah Anda akan terus berbicara
dan tidak makan apa-apa, Suster?
Pihu!
'Saudaraku, aku merasakannya'
'Pihu akan menjadi
inspirasi bagi kita semua.'
'Percayalah kepadaku.'
Lihat itu.
Pihu kembali!
Sekarang tidak ada kekhawatiran.
Apakah kamu tahu?
Aku sangat marah padanya.
Tetapi..
Kakak membawamu pulang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lihat.  Saya tidak lagi marah.
Baiklah.  Sekarang makanlah.
Kemana kamu pergi?
- Aku harus pergi, Suster.
Saya tidak dibutuhkan di sini.
Tentu saja Anda
dibutuhkan di sini.  Duduk.
Mendengarkan.  Anda mungkin
belum makan apapun sejak pagi.
Siapa yang akan merawat
Anda jika Anda jatuh sakit?
Ambil ini.
Bahkan kamu harus makan sekarang.
Kakak Risi..
Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa, Suster.
Saya akan ke kamar saya.
Satu hal lagi.
Saya telah mengatur masa
tinggalnya selama 14 hari.
Dia akan tinggal
di flat kantor kami.
Saya berharap dia akan menemukan
tempat permanen untuk dirinya sendiri
dalam 14 hari ini.
"Aku sangat membutuhkan
tempat tinggal."
"Kalau tidak, aku akan mendapat
masalah besar malam ini."
'Dia mengatur segalanya untukku
bahkan tanpa aku harus mengatakannya.'
Aku ingin kau pergi sekarang.
Kakak, jika dia menyia-nyiakan
waktunya sekarang
dan datang terlambat
untuk bekerja besok
Aku tidak akan memaafkannya.
Dia harus pergi sekarang.
Kak..
- Kak, coba pahami.
Ini untuk kebaikannya.
Jika dia pergi dari sini sekarang
dia bisa tiba di tempat
kerja besok tepat waktu.
Pak..
Terima kasih.
Tidak, Saudara.
Mengapa tidak?
Karena Pihu tidak akan
tinggal di flat kantor kami.
Ms Rusha ..
- Diam.
Saya membuat pengaturan untuk dia
tinggal karena Anda mengatakan begitu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa dia tidak akan tinggal di sana?
Di mana dia akan tinggal nanti?
Terima kasih banyak telah
mengatur masa inapnya.
Tapi Pihu tidak mengenal
jalan dan toko di Kolkata.
Oleh karena itu, Pihu
akan tinggal di rumah kami
selama 14 hari ini.
Ya!
Pihu akan tinggal bersama kami.
Kita akan bersenang-senang.
Tidak, Nona Rusha.
Percayalah kepadaku.
saya tidak punya masalah
tinggal di apartemen kantor.
Saya juga akan mencari jalan.
Saya tidak akan punya masalah.
- Diam!
Anda tinggal di sini.
Saya tidak ingin ada alasan.
Bukankah aku punya hak untuk
membuatmu tinggal di sini bersamaku?
Tunggu sebentar.
Tunggu..
Kau bilang kau
punya hak padanya..
Tapi kenapa?
Anda bertemu dengannya baru-baru ini.
'Astaga!'
'Dia bukan hanya
vampir penghisap darah'
'tetapi juga orang yang egois.'
Oh tidak!  Aku bahkan tidak
menyadari apa yang kukatakan.
Pihu, saya harap Anda tidak keberatan.
Tidak, Nona Rusha.
Anda memiliki semua hak.
Anda membuat saya merasa seperti
saya adalah bagian dari keluarga Anda.
Sangat bagus!
Maka berjanjilah padaku bahwa kamu
akan mendengarkan apapun yang aku katakan.
Oh!  apa yang kamu lakukan disana?
Kami..
Tunggu.
Kakak, ini belum selesai.
Anda mengabaikan kami
karena Pihu dan saudara.
Ini adalah 'Raksha Bandhan' hari ini.
Kami pikir kami akan mengadakan pesta
dan menghabiskan
waktu berkualitas bersama.
Tapi Anda sedang duduk di kamar Anda
dan berdiskusi
dengan kakak dan Pihu.
Apakah ini adil?
- Itu benar, Suster.
Seluruh hari festival
terbuang sia-sia.
Diam.  Siapa bilang mubazir?
Kami punya banyak waktu.
Kami akan melakukan semua
yang telah kami rencanakan.
Baiklah.  Lalu mari kita lakukan.
Ayo, mari kita turun.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Kita akan bersenang-senang.
- Ayo.
Tani, segera datang.
Pergi, bantu dia.
Pak Sen.
Nona Rusha memanggilmu.
Silakan datang.
Beraninya kau
memanggilku Tuan Sen lagi?
aku bosmu.
Panggil saya 'tuan'.
- Tapi ini bukan kantornya, Tuan Sen.
Ini rumahmu.
Dan saya bukan karyawan Anda di sini.
Tepat.
Ini adalah rumah saya.
Rumah ini milik semua
orang yang tinggal di sini.
Keluar.
Keluar!
Bu, siapa yang akan
tinggal di kamar tamu?
Pihu.  - Oh wow!
Ya!
Kita akan melihat perkelahian
setiap hari sekarang.
Pihu ada di sini.
Pihu, apakah Anda meminta Saudara
Rishi untuk bergabung dengan kami?
Ya, Bu Rusha.
Dan dia memintaku untuk keluar.
Itulah jawabannya.
Ibu Brishti Bari.
Iya katakan padaku.
Mengapa Anda datang ke sini?
Oh wow!
Anda menelepon saya di sini.
Saya harus datang.
Apakah Anda pikir Anda dapat membangun ikatan
emosional dengan saudara perempuan saya
dan merebutnya dariku selamanya?
Benar.
Kamu benar.
Anda..
Katakan sesuatu padaku.
Anda marah kepada saya
karena masalah sepele di kantor.
Apa pun yang saya lakukan
membuat Anda marah.
Pada saat yang sama, Anda
mengatur masa tinggal saya.
Anda tampaknya menjadi
orang yang benar-benar bingung.
Apa yang Anda inginkan?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda berhasil masuk ke
rumah saya terlebih dahulu
dan kemudian, Anda menipu
saya untuk mempekerjakan Anda.
Dan sekarang, Anda
ingin membuat jarak
antara aku dan kakakku.
Kamu tidak tahu saya.
Saya akan membunuhmu.
Diam.
'Saya akan membunuhmu'.
'Saya akan mengambil langkah hukum'.
Apa semua ini?
Anda berasal dari planet mana?
Beraninya kamu!
Apakah Anda mengolok-olok saya?
Anda berpura-pura
begitu naif di kantor.
Tapi di sini, Anda
menunjukkan sikap Anda.
Ya, ini adalah sikap saya.
Anda merasa tidak aman
karena aku sedang
berbicara dengan kakakmu.
Tapi Anda datang ke Brishti Bari kami
dan merebut Istana
Kohinoor kami dari kami.
Anda membuat bisnis kami tutup.
Bagaimana perasaan kita?
Apakah Anda pikir saya akan
mengampuni Anda?  Sama sekali tidak.
Untuk membalas dendam saya
Saya telah datang ke
rumah Anda di Kolkata
jauh-jauh dari Brishti Bari.
Saya tahu bahwa niat
Anda di balik topeng Anda
menjadi orang baik adalah
seperti yang saya duga.
Dan biarkan aku menantangmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
memenuhi niatmu
selama aku di sini.
Saya akan mengekspos Anda.
Siapa pun yang datang
di antara kakakku dan aku
akan selesai.
Aku akan menghabisimu.
Siapa yang akan Anda selesaikan, Saudara?
Gadis ini, Suster..
Mari kita bermain sandiwara bodoh.
Ya.
- Ide yang sangat bagus, Bu Pihu.
Saudara laki-laki..
Anda menyebut diri Anda penggemar film.
Biarkan saya melihat apakah Anda
dapat menebak nama film dengan benar.
Dengar, Soumen.
Saya seorang juara dalam hal ini.
Saya akan menantang
Anda untuk menebak film
Anda bahkan belum pernah mendengarnya.
Mendengarkan.
Kami tidak bisa bermain denganmu.
Saya punya saran.
Ayo main 'antakshari'.
Itu mudah.
Bahkan kita akan bisa memainkannya.
Jika tidak, saya tidak akan bermain.
Saya akan pergi.
Kakak ipar ..
- Ibu Malvika ..
Permainan tebak-tebakan bodoh sangat mudah.
- Ya.
Anda akan mempelajarinya dengan cepat.
Jangan khawatir.
Dan kami akan bermain
melawan orang-orang.
Keberatan, Pihu.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda katakan tidak mungkin.
Mari kita hitung
anggota grup Anda.
Satu dua tiga empat
lima enam.
Dan kami dua setengah.
Satu dua..
Dan dia setengah.
Bagaimana?
Rusha pergi membawa Rishi.
Anda akan menjadi
tiga setengah kemudian.
Tunggu sebentar.
Akankah Rishi Sen datang ke
sini dan bermain bersama kami?
Dalam mimpimu.
Dia tidak menonton yang lain
kecuali lembar mark dan
lembar XL di komputernya.
Akankah dia mengidentifikasi
nama film di sini?
Itu tidak adil sama sekali.
- Ritwik
saudaramu mungkin tidak
tahu nama film apa pun.
Tapi kita bisa membuat
setidaknya tiga sampai empat film
berdasarkan karakternya.
Dan mereka akan
menjadi nama yang serius.
Misalnya, 'XL Mustahil'.
'Tiga Kesalahan di Kantor Saya.'
'Jangan tertawa.'
Percayalah padaku, Suster.
Saya baik-baik saja.
Lalu mengapa kamu duduk sendirian?
Saudara laki-laki
Anda beruntung memiliki kekasih
dan keluarga yang peduli
yang menghargai Anda.
Mengapa Anda tinggal
jauh dari kami kemudian?
Mengapa Anda tetap begitu diam?
Ini adalah festival
'Raksha Bandhan'.
Kami semua telah merencanakan
untuk menghabiskan waktu berkualitas.
Kami telah merencanakan untuk
bersenang-senang, bernyanyi dan bermain game.
Semua orang menunggumu.
Tapi Anda duduk sendirian di sini.
Dan bahkan tidak ada
yang berani datang ke sini
dan menanyakan apa yang salah.
Saudara seharusnya
hidup seperti teman.
Tapi dalam kasusmu..
Saudara Anda merasa ragu
untuk berbicara dengan Anda.
Maksudku, aku tahu kau bekerja
keras untuk membuat kami bahagia.
Tetapi mengapa Anda
menjauhkan diri dari kami?
Suster, Anda tahu
bahwa saya tidak suka
pertemuan dan kebisingan.
Saya tidak merasa baik.
Apakah Anda tahu mengapa semua
ini membuat Anda tidak nyaman?
Karena Anda belum pernah
melakukan hal seperti ini
ketika Anda masih kecil.
Saya tidak ingat masa kecil saya.
Tapi sejauh yang saya ingat
Aku belum pernah
melihatmu bersenang-senang.
Selama usia ketika anak-anak
akan bermain, bersenang-senanglah
dan menonton film
Saya telah melihat Anda
bekerja pada laptop Anda.
Itulah mengapa Anda mencapai
kesuksesan di usia yang begitu muda
dan saya mengakuinya.
Dari kakek Singh Sharma
Travels berbagi kecil
Anda memulai bisnis ini dan
mengubahnya menjadi sebuah kerajaan.
Tetapi bahkan kami ingin
pergi keluar dengan Anda
berbicara dengan Anda dan
berbagi suka dan duka kami.
Saudara laki-laki.
Orang-orang menjauh
dari kita dengan waktu.
Tapi apa yang tersisa dengan kita
adalah kenangan
yang kita buat bersama.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda
untuk belajar menjalani saat-saat
ini ketika Anda masih punya waktu.
Bergaullah dengan orang-orang.
Habiskan waktu bersama keluarga Anda.
Baiklah.
Jangan menjadi teman mereka.
Tapi Anda bisa bersama mereka
sebagai saudara mereka, bukan?
Tandai kata-kata saya.
Mereka akan senang jika Anda
menghabiskan waktu bersama mereka.
Pahlawan wanita?
Rakhi Gulzar?
'Anusandhan'.
Terlalu bagus!
Sangat bagus.
Mereka pikir kami tidak
akan bisa menebaknya.
Oke.
Siapa yang akan datang selanjutnya?
Pihu, silakan.
Anda dapat memerankan kata-kata dengan baik.
- Ya.
Dia tidak akan bisa
memerankan yang satu ini.
Ya.
Haruskah saya memberinya nama ini?
- Ya, lakukanlah.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Benggala.
Baru atau lama?
Siapa aktornya?
Natara?
mahadev?
Deb.
Pahlawan wanita?
Tantangan?
Twinkle Khanna.
Dia tidak bisa begitu lama.
Jam terus berdetak.
Tidak, biarkan dia
menikmati waktu tenggang.
Tidak, kita tidak bisa membiarkan itu.
Tenang, Paman.
'Dil Se'?
Dua.
Tunggu.
Satu..
'Aku mencintaimu'.
Oh wow!
Kakak akhirnya
melamar Mbak Pihu.
Hai..
Anda berbicara terlalu banyak.
Apakah Anda tidak melihat bagaimana dia
membuatnya menang di saat-saat terakhir?
Benar.
'I Love You' adalah
nama filmnya.
Terima kasih, Pak Sen.
Anda menebak nama
filmnya dengan benar.
Jika tidak, kami akan kalah.
Tidak, itu curang.
- Ya, itu curang.
Hei..
- Kami tidak akan menghitung itu.
Saudara Rishi ada di tim kami.
- TIDAK.
Bibi telah mengatakan
kepada saya bahwa kompetisi ini
adalah antara laki-laki dan perempuan.
- Ya.
Kami pantas mendapatkan poin ini.
- Tidak. Ini curang.
Permainan baru saja dimulai.
Kenapa kamu berkelahi?
Pertengkaran ini tentang apa?
- Siapa yang kamu dukung?
Dia benar.
Kenapa kamu berkelahi?
Kakak, bukankah Kakak Rishi ada di tim kita?
- TIDAK.
Kami tidak menghitung poin ini.
- Tunggu sebentar.
Permainan akan berlangsung.
- Ya.
Saudaraku, Anda memasuki tempat
kejadian pada waktu yang salah.
Mengapa Anda tidak
datang terlambat sedetik pun?
Ayah, Bambi, dan aku
akan mengalahkan tim ini.
Anda tidak tahu.
Jika Anda datang terlambat
sedetik, kami akan menang.
Berhenti bicara, tuan.
Anda bahkan tidak bisa menebak
nama satu film dengan benar.
Bambi, Tani, Soumi dan kamu
menonton film di ponsel
Anda sepanjang waktu.
Apakah Anda dapat
menyarankan sesuatu?
Tapi Rishi menyelamatkan kita.
Resi, percayalah padaku.
Tidak ada yang bisa
menebak nama filmnya.
Tapi kamu berhasil.
Kapan kamu menonton film ini?
Pak Pratim, kita semua membawa
rahasia kita di dalam diri kita.
Terkadang, Anda tidak
dapat melihat sifat aslinya
seseorang dari luar.
Keluarga saya benar.
Saya tidak menonton film.
Tapi aku cukup pintar.
Memahami bahasa
isyarat Anda yang mudah
bukanlah tugas yang sulit bagi saya.
Apa yang kita tunggu?
Mari kita mulai pertempuran.
Mari kita lihat siapa yang menang.
- Baiklah.
Ayo.
Anda sekarang berada di tim kami, Rishi.
Mereka meremehkan kami.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Ayo.
Saya merasa seperti saya
satu-satunya yang bermain dari tim ini.
Saudara Rishi tetap diam.
Bambi tidak menonton film.
Bagaimana saya bisa memimpin tim seperti itu?
Beri tahu saya.
Jawab aku.
Mau kemana, Saudara?
Suster, saya perlu
membuat panggilan penting.
Saya minta maaf.  Saya harus pergi.
Harap tidak keberatan.
Anda dapat melanjutkan.
Aku tahu itu.
Saya tahu bahwa Saudara
Rishi tidak akan bersama kami
sepanjang permainan.
Tapi, Saudari, dia
mendengarkanmu dan turun.
Itu adalah keajaiban tersendiri.
Dengan serius.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan saudara itu datang
untuk bermain sandiwara bodoh dengan kami.
Dia seharusnya tinggal bersama
kami untuk beberapa waktu lagi.
Tapi kita tidak bisa menghentikannya.
Dia akan selalu sibuk
dengan panggilan
telepon dan proyeknya.
Dia memiliki keengganan
untuk bersenang-senang.
Apa gunanya merasa
sedih sekarang?
Kesalahan adalah milikmu.
Anda seharusnya mengajarinya
cara bersenang-senang.
Apakah Anda pikir saya
harus disalahkan untuk ini?
Ya.  Jelas sekali.
Apakah Anda meronta-ronta
dia ketika dia masih kecil
sikap dan egonya
akan mereda sekarang.
Nona Brishti Bari, Anda
bersenang-senang, bukan?
Anda mencoba untuk
menunjukkan sisi baik Anda
dan mengembangkan ikatan
emosional dengan mereka.
Anda merasa bahagia
setelah mempesona
keluarga saya dan saudara perempuan saya, bukan?
'Pak, tolong turunkan saya di sini.'
'Saya akan tiba di
kantor tepat waktu'
'bahkan jika saya naik bus.'
'Duduklah.'
'Saya mendapatkan
penglihatan itu lagi.'
"Tapi aku bahkan tidak
bisa berbagi ini dengannya."
'Berhenti..
- Tangkap dia.'
'Keluar dari mobil.'
'Beraninya kau menculik seorang gadis!'
"Gadis mana yang
kamu bicarakan?"
"Orang yang terbaring tak
sadarkan diri di dalam mobilmu."
'Kau telah membiusnya'
'dan Anda bertanya kepada
kami apa yang telah terjadi?'
'Diam saja!'